ENEM - 06/01/2025
Base N58: Ajustes finais realizados, com reprocessamento de dados e verificação de cartões-resposta (dupla marcação, brancos e reservas). Envio ao DAEB previsto para hoje.

Sistema de Resultados: Dependente do envio de dados da CGMEB. Testes planejados para iniciar até quinta-feira.

Reaplicação e Redações: Correção iniciada em 02/01, previsão de término em 09/01. Resultados da reaplicação e redações serão integrados ao sistema.

Conferência de Dados: Alinhamento entre listas de presença, atas de sala e relatórios garantido por auditorias. Pendências de cartões-resposta serão processadas até amanhã.
