17/01/2025
Cronograma de Produtos: A discussão da área técnica a respeito do cronograma de entrega de produtos está prevista para janeiro, após o aditivo no contrato e trâmites processuais. 
Agendamento das aplicações: Cebraspe entregou a versão diagramada do Manual do Coordenador de Escola dia 13/01.
DAEB aprovou a versão final dia 16/01. 
O envio do Manual do Coordenador de Escola ocorrerá a partir do dia 20/01. 
Diagramação dos questionários e manuais: Haverá a tentativa de antecipação da entrega dos Manuais por parte da DEAB a fim de que o Cebraspe possua mais tempo para diagramação dos materiais. 
