20/12/2024
Configuração de Equipes: 270 avaliadores, 12 supervisores e 8 coordenadores distribuídos por áreas e disciplinas.

Capacitação: Debate entre modelos presencial e online; capacitação online proposta com supervisão em tempo real.

Aspectos Contratuais: Ajustes necessários para adaptação do contrato ao modelo online, incluindo redução de custos logísticos.

Cronogramas: Base Win 48 será entregue em 10 de janeiro; ajustes na estrutura da prova em andamento.

Próximos Passos: Envio de ofício pela FGV para formalização contratual; reuniões de alinhamento técnico antes de janeiro.